这个也是 这个也是 这个也是
而且上面好多好多的画实
今天的这期视频呢
相信很多人会感兴趣
我在西藏阿里的一个片匹的山头
发现了大量还要稍微画实
今天的呢 我将记录这个完整的经历
我们都知道扎打线的谷歌王朝
谷歌王朝前面是上学合
现在向全河国家新修了一条公路
这条公路能抵达地亚乡
就是阿里产苹果的地方
但是不要用导航
导航会把我们带到老路上去
今天是6月27号
我现在是从那个家拿到地亚的地条路上
地条路呢 沿着向全河
就这条向全河走
然后全城应该都是百路的都已经修好了
阿里扎达盆地的地层结构是这样的土林属于湖坡的陈基层
广夏几百米是原国海洋的陈基岩
上面是扎达土林的地层,下面是国劳的陈基岩地层
上面的湖坡的陈基层是比较松软的土林
下面就是延室的陈基岩
这条路是一条地址达动
我们一路还把下降从
成绩层下降到这个
颜值层
像是几十公里后会经过一处特殊地贸
第一眼看过去有点像八米洋大火锅所在的山底
壮观的折着我
这条路通知是前往第二向只能走那个老路
老路呢,慢慢繞繞,要一天多
现在呢,走这条新路呢,大概三四有时就能到地亚乡了
地亚乡的苹果呢,特别好吃
不过呢,我们今天不去那边
这个话题呢就先隔制
我们往左边走去萨让,看法开始拍生
现在超萨让的方向走
去萨让的方向
然后出来一个插路
然后从这个插路我们左拐
前面有个路牌
往取色村的路乡
刚刚是不是
取色村
还挺香的
嗯
感觉
跟我们东北那个
差不多了
这个村应该叫取色村
居然还有简易点篮球场
取色村到
日巴村的路就是差一点
就比较丁
翻过一道山领就到日巴村了
这个路穿过村子挺窄的
这个角度挺好看
前景还是绿的
底达日巴村我们就能看到我们的目的地
也就是石门
这个地点没有官方命名
我自己去了个名叫朱乐祭之门
看完之后呢大家就能明白
为少
前地里种的轻轻
然后呢没有思愿
大段牙呢就在这个边
然后地里面有一些
地头让有一些小花
今天呢我们要图部
登上段牙顶端
日巴村呢已经通常了国家电网
不得不感慨啊
国家的基础建设
实在是太厉害了
不過呢 日巴村並沒有吃飯的地方
我們正式開始讀部
這次讀部有三個人
江峰姐來自昆明
今年都64歲了
所以我要研讀照顧她
廣西哥呢 左台最前面
路上呢 花花草草
剛剛春天的感覺
我第一次來這裡是2025年11月
讀部讀論發現了這裡有話實
这次就提前都好的准备
现在我的脚下
其实有很多
碎石
然后有的就是画石
我看到
现在这个画石很激不明显
我正在搜索
这边的土地比较松软
摄像有一些花花草草
眼前这只指捕应该是软滋草
我感觉我讲的这个是画石
像植物化是植类的
你看这个
这个
这个它的那个纹落
你看里面那个
肯定像植物的
植物的进一植类的
那给你
你留着
那个我感觉不太像
我这任志感觉都不太像
你要觉得好看你也留着
反正讲是石头
这种很多的画实
这个也是
千万这很多原住型的
我感觉像画实
因为它形状很规则
这也太多了
虽然上次看见的局势画实没有找到
但是我在这遇到了很多
就是这种像植物的镜
因为它的泡面非常规则
我觉得它应该是画是 植物画是
有时候就是这样想拍摄一下
的话是就
就看不见
这个蛋有点意思
该不是
这是生物的蛋吗
而这也是参片
这也是参片
这个是什么蛋呢
该是生物的蛋吗
应该不是
这不像上路的蛋
但是这个也有
这个也有
为什么都有这种
这个纹路是非常清晰
这个也是
这是个丸正的
这是丸正的
我挖一下
我挖到一个丸正的蛋已经随了
看它是已经破碎了
但是它这个纹路是非常的好
它的这个纹路是非常的好
这种很多的画是的纹路都特别
特别清晰
对我都已经走到前面去了
秋风姐
好吧 行走
行街
没有
现在这个土地就要风软
土步就太累
清风劲都60多了
我这个年纪身体也都不肯定不住它
我这也看见了
我这有一个
这个罗伯这个本路特别好
你来什么
对这都是
你剪那么多
这是吗
这这这
这我也不知道
我不敢确定的
那我家定
这几个都不太确定
但是你要看有正的罗儿在铁定的
怎么做你呢
我刚才就
那个
剪到一个外表像石和
但是里边这个
这个画实是铁定的
但都不知道这里面都是什么画实
这个形状很奇特
对我来说就挺奇特的
这个纹路啊
前面是
有点滑的泼度有点大
你在前面走吧
记录一下
就在刚才这儿见到的
随手记录一下刚才有见的一个
这个形状是非常好的
固在固在固在固在
比较完整的局势化是
它與孔龍是同期的
接下來我們接著A.A.F.F.原一下它生前的藥帽
後面的話可能又刷了
不好找了
這個石頭有點意思
這咋
這咋還在加藏呢呢這石頭
嘿
這次我在地表發現大量的形態相似的原住
如果只有一個呢也許是巧合
而出现多次基本判定 他肯定是话实
其中我以为他是股植物的镜
我让豆包石变
他判定为披茂西荡牙齿
之后我请叫王老师
王老师又资损了西藏地匡院的曾总工程师
曾总说这个话实是见识
同样也是已经灭绝的员股生物
接下来就用AI恢复一下它生前的药猫
等会你还可以的
马上就到呢
翻过这边就是
海拔上上去应该有
三百米
这里顺带说一个题外话
我在制作西藏十年纪录片时
查约了大量的西藏相关科考视频
其中找到一部南京大学的纪录片
骗名叫川月两一年
我们在青藏高原找画石
看记录骗识
我发现骗中使用了
我不少的航牌洗脏的素材
当时我心里就想
影片虽然没有经过许可
但是属于学书研究方面的
我也不想追责
我那是希望能够对接一下骗中的学者
以后我在洗脏拍到一些画石
他们可以帮我见别一下
也就忽悔不利
但是呢
通过B站联系到
南京大学这个
纪录片的负的人呢
对方呢就很难沟通
最后也没有帮我对接
股商物专业的严丽员
后来呢这个事情就算了
但是呢
内心呢已经把他们拉到黑明达了
如果他们再用我的
航拍的素材的话
可能就要维权了
我快到段牙頂段時發現廣西表格不見了
他原本一直走在前面
此刻段牙這邊沒有人,我擔心他掉下去了
在後來土部有一大禁忌,就是
請物、擅自脫離隊伍,單度行動
後代之後,兩線到了廣西表格,他是走錯了路
我现在到了
然后那个小李他走错路了
这个小李有眼弄批判
哦耶
我的道理啊
这个地方其实应该也有画实
看当地人的经贩
所以说很多
命令都是当地人自先去的
等秋温姐黄夕表哥都到段阳顶端
我们就航拍了一下
这里正中提醒所有的观众
断崖顶部的严实请物靠近边缘
这种严实比较松软
边缘其实是销唤突出的
如果人到了边缘可能就会贵落
我做这个视频
其中有一个顾虑就是担心
如果这个地方活起来
有人去冒险将来会出人命
所以呢
正中提醒大家,千万不要靠近边缘
我第一次来这个十门是25年
这次之前呢,其实很多人都来拍过这个十门
但是来到断崖顶断的人就比较少
只有当地的村民上来
我喜欢称照理为朱乐祭之门
因为地址专家王老师说
这边的颜石以朱乐祭为主
大家仔细观察这个盐层
表面其实有大量的海航生物化石
王老师介绍说这种盐层叫生物碎血盐
这里曾经是特地思养的浅海区域
大量的海航生物
死后就堆积在浅海区域
最后形成了画石
站在此处
彷彤推开了一扇通往猪楼记的大门